der deutsche arbeitsmarkt kommt nicht
ohne zuwanderung aus zu diesem schluss
kommt die bertelsmann stiftung in einer
heute veröffentlichten studie
um den bedarf zu decken sollen künftig
noch mehr migranten aus nicht eu ländern
nach deutschland kommen
der arbeitsmarkt brauche mittel und
langfristig jedes jahr mindestens
260.000 zuwanderer 10 millionen bis 2060
die fdp fraktion im deutschen bundestag
kann über die erkenntnisse dieser
regierungsnahen stiftung nur den kopf
schütteln
hier wird mit dringend benötigten
fachkräften argumentiert die aus nicht
eu staaten zu uns kommen und unsere
wirtschaft retten sollen
mittlerweile weiß aber jedes kind das in
deutschland hauptsächlich
unqualifizierte asylbewerber stranden
die sich soziale sicherheit und ein
besseres leben wünschen
vielmehr muss die bundesregierung dafür
sorgen dass nicht noch mehr
hochqualifizierte deutscher fachkräfte
das land verlassen weil sie hier keine
perspektive mehr sehen
in wahrheit soll die bertelsmann
untersuchung der regierung merkel dabei
helfen das unsinnige einwanderungsgesetz
möglichst schnell absegnen zu lassen
sie wird als vermeintlich objektive
quelle herangezogen um noch mehr kultur
fremde einwanderung nach deutschland zu
ermöglichen
jetzt kanal abonnieren und nicht
vergessen wenn nach richtigen aktivieren
[Musik]